### [2780\. 合法分割的最小下标](https://leetcode.cn/problems/minimum-index-of-a-valid-split/)

难度：中等

如果在长度为 `m` 的整数数组 `arr` 中 **超过一半** 的元素值为 `x`，那么我们称 `x` 是 **支配元素**。

给你一个下标从 **0** 开始长度为 `n` 的整数数组 `nums`，数据保证它含有一个 **支配** 元素。

你需要在下标 `i` 处将 `nums` 分割成两个数组 `nums[0, ..., i]` 和 `nums[i + 1, ..., n - 1]`，如果一个分割满足以下条件，我们称它是 **合法** 的：

- `0 <= i < n - 1`
- `nums[0, ..., i]` 和 `nums[i + 1, ..., n - 1]` 的支配元素相同。

这里，`nums[i, ..., j]` 表示 `nums` 的一个子数组，它开始于下标 `i`，结束于下标 `j`，两个端点都包含在子数组内。特别地，如果 `j < i`，那么 `nums[i, ..., j]` 表示一个空数组。

请你返回一个 **合法分割** 的 **最小** 下标。如果合法分割不存在，返回 `-1`。

**示例 1：**

> **输入：** nums = [1,2,2,2]
> **输出：** 2
> **解释：** 我们将数组在下标 2 处分割，得到 [1,2,2] 和 [2]。
> 数组 [1,2,2] 中，元素 2 是支配元素，因为它在数组中出现了 2 次，且 2 &times; 2 > 3。
> 数组 [2] 中，元素 2 是支配元素，因为它在数组中出现了 1 次，且 1 &times; 2 > 1。
> 两个数组 [1,2,2] 和 [2] 都有与 nums 一样的支配元素，所以这是一个合法分割。
> 下标 2 是合法分割中的最小下标。

**示例 2：**

> **输入：** nums = [2,1,3,1,1,1,7,1,2,1]
> **输出：** 4
> **解释：** 我们将数组在下标 4 处分割，得到 [2,1,3,1,1] 和 [1,7,1,2,1]。
> 数组 [2,1,3,1,1] 中，元素 1 是支配元素，因为它在数组中出现了 3 次，且 3 &times; 2 > 5。
> 数组 [1,7,1,2,1] 中，元素 1 是支配元素，因为它在数组中出现了 3 次，且 3 &times; 2 > 5。
> 两个数组 [2,1,3,1,1] 和 [1,7,1,2,1] 都有与 nums 一样的支配元素，所以这是一个合法分割。
> 下标 4 是所有合法分割中的最小下标。

**示例 3：**

> **输入：** nums = [3,3,3,3,7,2,2]
> **输出：** -1
> **解释：** 没有合法分割。

**提示：**

- <code>1 <= nums.length <= 10<sup>5</sup></code>
- <code>1 <= nums[i] <= 10<sup>9</sup></code>
- `nums` 有且只有一个支配元素。
